Repository: fumikito/kyom
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Read Original Version
ja: オリジナル版を読む

source: Related Posts
ja: 関連する投稿

source: Follow Us
ja: フォローしてください

source: Follow US and Get in Touch
ja: フォローして最新情報を取得しましょう

source: Recent Projects
ja: 最近のプロジェクト

source: Number to display
ja: 表示する数

source: Hero Unit
ja: ヒーローユニット

source: Title
ja: タイトル

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Text Background Color
ja: テキスト背景色

source: Text Align
ja: テキスト位置

source: Center
ja: 中央

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿

source: Category
ja: カテゴリー

source: No post found.
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: RSS Sliders
ja: RSSスライダー

source: Feed URL
ja: フィードURL

source: Testimonials
ja: 推薦文

source: Number of Display
ja: 表示数

source: Order
ja: 順番

source: Random
ja: ランダム

source: From Newest
ja: 新着順

source: Post Order
ja: ページ順序

source: WordPress Activities
ja: WordPressの活動

source: WordPress User Name
ja: WordPressユーザー名

source: WordPress User Email
ja: WordPressメール

source: Background Color
ja: 背景色

source: WordPress Activity
ja: WordPressの活動

source: Total
ja: 合計

source: Download
ja: ダウンロード

source: Member Since %s
ja: %sに登録

source: Advertisement
ja: 広告

source: Ad after title
ja: タイトル直下の広告

source: If set, advertisement will be displayed just after single post page title.
ja: 設定した場合、シングル投稿ページのタイトル直下に広告が表示されます。

source: Related Ad
ja: 関連広告

source: If you have related ad of Google Adsense, paste code here.
ja: Google Adsenseの関連記事広告がある場合は貼り付けてください。

source: Automatic Ad
ja: 自動広告

source: Enter client ID to enable automatic ad on single page.
ja: シングルページに自動広告を利用する場合はクライアントIDを貼り付けてください。

source: In Article Ad
ja: 記事内広告

source: Insert code for in article ads.
ja: 記事内広告のコードを貼り付けてください。

source: Ad after Title on AMP
ja: AMPでのタイトル下広告

source: Enter AMP ad tag.
ja: AMP広告タグを入力してください。

source: Ad after Content on AMP
ja: AMPでの記事直後の広告

source: Ad after related posts on AMP
ja: AMPでの関連記事の直下の広告

source: Analytics
ja: 解析

source: Tracking ID
ja: トラッキングID

source: Optional Tracking ID
ja: 追加のトラッキングID

source: Facebook APP ID
ja: Facebook アプリID

source: Design
ja: デザイン

source: Default Eyecatch
ja: デフォルトアイキャッチ

source: Default eyecatch for post object.
ja: 投稿のデフォルトアイキャッチ

source: Newsletter
ja: ニュースレター

source: Mailchimp Pop Up Script
ja: Mailchimpポップアップスクリプト

source: Pasete pop up script of mail chimp here.
ja: mailchimpのポップアップスクリプトをここに貼ってください。

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

source: Contact URL
ja: お問い合わせURL

source: If set, contact button will be displayed.
ja: 設定した場合、お問い合わせボタンが表示されます。

source: Content
ja: コンテンツ

source: Quotes Collection Setting
ja: 名言集設定

source: Quotes Collection
ja: 名言集

source: Disabled
ja: 有効にしない

source: Enabled
ja: 有効化する

source: Quotes
ja: 引用

source: Quote
ja: すべての引用文

source: Author
ja: 作者

source: Source
ja: 出典

source: Franz Kafka
ja: フランツ・カフカ

source: Source Unknown
ja: 出典不明

source: %s theme
ja: %s テーマ

source: %s plugin
ja: %s プラグイン

# wordpress
source: Developer
ja: 開発者

# wordpress
source: Speaker
ja: 登壇者

# wordpress
source: Plugin
ja: プラグイン

# wordpress
source: Theme
ja: テーマ

# wordpress
source: Organizer
ja: オーガナイザー

# wordpress
source: Editor
ja: 編集者

# wordpress
source: Contributor
ja: 貢献者

# wordpress
source: Core
ja: コア

# wordpress
source: Meta
ja: メタ

# wordpress
source: Support
ja: サポート

# wordpress
source: Translation
ja: 翻訳

# wordpress
source: Team
ja: チーム

# wordpress
source: Commiter
ja: コミッター

source: Access Ranking
ja: アクセスランキング

source: Display Access ranking by Google Analytics. Requires Gianism.
ja: Google Analyticsよりアクセスランキングを表示します。Gianismが必要です。

source: Number to display.
ja: 表示する数

source: Filters Expression
ja: フィルター表記

source: Google Analytics Core Reporting API filter. Requires programing knowledge.
ja: Google Analytics Core Reporting APIのフィルターです。プログラミングの知識が必要です。

# ranking
source: 3 days
ja: 3日間

# ranking
source: 30 days
ja: 30日間

# ranking
source: Total
ja: 総合

source: Insert advertisement scripts like Google Adsense. Any javascripts are allowed.
ja: Google Adsenseのような広告スクリプトを入力してください。Javascriptは許可されています。

source: Ad Script
ja: 広告スクリプト

source: Max Width
ja: 最大幅

source: Brand
ja: ブランド

source: Displays your brand with custom icon, custom logo and description.
ja: カスタムアイコン、カスタムロゴ、説明文でブランドを表示します。

source: Display site icon
ja: サイトアイコンを表示する

source: Display custom logo
ja: カスタムロゴを表示する

source: Display tag line
ja: タグラインを表示する

source: Display long description
ja: 長めの説明文を表示する

source: Display address
ja: 住所を表示する

source: Display tel
ja: 電話番号を表示する

source: Display mail
ja: メールを表示する

source: Hatena Bookmark
ja: はてなブックマーク

source: Display entries in Hatenna Bookmark.
ja: はてなブックマークのエントリーを表示します。

# hatebu
source: Popular
ja: 人気

# hatebu
source: Hot
ja: 注目

# hatebu
source: New
ja: 新着

source: YouTube Channel
ja: YouTube チャンネル

source: Display YouTube channel widget. Needs API Key and Channel ID.
ja: YouTubeチャンネルウィジェットを表示します。APIキーとチャンネルIDが必要です。

source: Subscribe Button
ja: チャンネル登録ボタン

source: Default
ja: デフォルトデフォルト

source: Wide
ja: ワイド

source: YouTube Video List
ja: YouTube動画リスト

source: Display YouTube video list from your channel.
ja: YouTubeチャンネルの動画リストを表示します。

source: Play List
ja: プレイリスト

source: If no playlist displayed, you need set YouTube channel ID on Setting > General.
ja: プレイリストが表示されない場合、YouTubeチャンネルを設定 > 一般で入力する必要があります。

source: Display Subscription Button
ja: チャンネル登録ボタン表示

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この投稿はパスワード保護されています。コメントを見るにはパスワードを入力してください。

source: One response to %s
ja: %sへの1件のコメント

source: %1$s response to %2$s
ja: %2$s への%1$s件の投稿

source: Ping Back
ja: ピンバック

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: コメントは承認待ちです。

source: This post has no comment yet. Please share your thoughts.
ja: この投稿にはコメントがありません。あなたの考えをシェアしてください。

source: Comments are closed.
ja: コメントは閉じられています。

source: See Also
ja: あわせて読みたい

source: %s letter
ja: %s文字

source: %s word
ja: %s単語

source: %s minute to read
ja: 読了%s分

source: %s year
ja: %s年

# date
source: and half
ja: 半

source: %s year ago
ja: %s年前

source: %s month ago
ja: %sヵ月前

source: Yesterday
ja: 昨日

source: %s days ago
ja: %s日前

source: %s hour ago
ja: %s時間前

source: %d minutes ago
ja: %d分前

source: Just Now
ja: たったいま

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search results of "%s".
ja: 「%s」の検索結果です。

source: If you are from an external site, URL might be wrong. Please check it is correct.
ja: 外部サイトから来た場合、URLが間違っているかもしれません。URLが正しいかどうか、確認してください。

source: Content on this URL might be deleted in some reason.
ja: このURLはなんらかの理由により削除されたのかもしれません。

source: Please try search form below to find what you are looking for.
ja: 以下の検索フォームでお探しのものが見つかるかお試しください。

source: Are you lost yourself? Simply back to former page by clicking browser's back button.
ja: 間違えたこのページに来てしまいましたか？ その場合はブラウザの戻るボタンで元いたページにお戻りください。

source: Gianism is not installed.
ja: Gianism がインストールされていません。

source: Google Analytics is not connected.
ja: Google Analyticsが接続されていません。

source: API Key for YouTube Data API is not set.
ja: YouTube Data APIのAPIキーが設定されていません。

source: YouTube Channel ID is not set.
ja: YouTubeチャンネルIDが設定されていません。

source: Failed to get valid API response.
ja: 有効なAPIレスポンスを得られませんでした。

source: Failed to get valid response.
ja: 有効なレスポンスを得られませんでした。

source: Menu
ja: メニュー

# Header Search Form
source: Search...
ja: サイト内検索

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Sign Up
ja: 登録

source: Sign In
ja: ログイン

source: Log in
ja: ログイン

source: Input keywords...
ja: キーワードを入力……

source: Click to open spoiler
ja: ネタバレを表示する

source: YouTube Live: <a href="%s">%s</a> %s
ja: YouTube ライブ: <a href="%s">%s</a> %s

source: News Letter
ja: ニュースレター

source: Newsletter Page
ja: ニュースレターページ

source: No newsletter page
ja: ニュースレターページがありません。

source: After Article
ja: 記事本文直後

source: Displayed just after main content. 4 widgets are the best looking.
ja: メインコンテンツのすぐあとに表示されます。ウィジェット6つがオススメです。

source: Footer Sidebar
ja: フッターサイドバー

source: Displayed in footer. Settling 4 widgets is recommended.
ja: フッターに設定されます。ウィジェット4つがおすすめです。

source: Mobile Menu
ja: モバイルメニュー

source: Desktop Menu
ja: デスクトップメニュー

source: Footer Menu
ja: フッターメニュー

source: Social Links
ja: ソーシャルリンク

source: Site Brand
ja: サイトブランド

source: Brand setting for widgets and others.
ja: ウジェットその他のためのブランディング設定

source: Site long description
ja: サイトの長い説明

source: A little bit long description to describe your brand. Longer than tag line and less than 140 characters.
ja: あなたのブランドを説明するための少し長めのテキスト。タグラインより長く、140文字以内であることが望ましい。

source: Address
ja: 住所

source: Tel
ja: 電話

source: Email
ja: メール

source: Notification
ja: 通知

source: Notification displayed sitewide
ja: サイト全体に表示される通知

source: Text link and strong tags are allowed.
ja: テキストリンクと強調タグが許可されています。

source: Style
ja: スタイル

source: Blue(blue)
ja: 青（青）

source: Success(green)
ja: 成功（緑）

source: Warning(orange)
ja: 警告（オレンジ）

source: Danger(Red)
ja: 危険（赤）

source: Display YouTube Live
ja: YouTubeライブを表示

source: If set, scheduled live stream within this preiod(in days) will be called out at footer.
ja: 設定した場合、この期間（日数）のライブ配信がフッターのコールアウトに表示されます。

source: YouTube channel related to your site.
ja: サイトに関連したYouTubeチャンネル。

source: API Key
ja: APIキー

source: API Key of Google Cloud Platform. YouTube data API v3 is required to be included in libraries.
ja: Google Cloud PlatformのAPIキー。YouTube Data API v3がライブラリで有効になっている必要があります。

source: Channel ID
ja: チャンネルID

source: Your YouTube channel ID. You can get it from URL of YouTube studio. If both values are valid, you can get Channel Detail below.
ja: YouTubeのチャンネルID。YouTubeスタジオのURLからわかります。上記の値が両方正しければ、チャンネル詳細が下に表示されます。

source: Channel Information
ja: チャンネル情報

# image-sizes
source: Big Rectangle
ja: 大きい正方形

source: Testimonial Source
ja: 推薦文の出典

source: Position
ja: 肩書き

source: e.g. Critic
ja: 例・批評家

source: e.g. twitter
ja: 例・twitter

source: e.g. https://example.com
ja: 例・https://example.com

source: Back to Previous Page
ja: 前のページに戻る

source: Input keywords and enter to search.
ja: キーワードを入力して検索。

source: Testimonial By
ja: 推薦文

source: %1$s found and now %2$d page of %3$s. Try detailed search.
ja: %1$s の投稿が見つかりました（%2$d / %3$s）詳細検索もお試しください。

source: 1 post
ja: %s件

source: 1 page
ja: %sページ

source: Detailed Search
ja: 詳細検索

source: Keywords
ja: キーワード

source: Newest to oldest
ja: 新着順

source: Oldest to newest
ja: 古い順

source: Reset
ja: リセット

source: Search
ja: 検索

source: Sorry, but nothing found for your criteria.
ja: 申し訳ございません、お探しのものは見つかりませんでした。

source: Please try <a href="#no-content">search</a> or other options.
ja: <a href="#no-content">検索フォーム</a>またはその他の方法をお試しください。

source: Search Form
ja: 検索フォーム

source: See All %s
ja: すべての%sを見る

source: See All
ja: すべて見る

# button-divider
source: OR
ja: または

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Last Updated:
ja: 最終更新：

# quotes
source: Via %s
ja: %s より

# pager
source: Previous %s
ja: 次の%s

# pager
source: Next %s
ja: 前の%s

source: Previous Posts
ja: 以前の投稿

source: Next Posts
ja: 次の投稿

source: Related Pages
ja: 関連ページ

# author-box
source: Article Written By:
ja: 文責・

source: Follow Me Via:
ja: フォローしてください

source: See all posts
ja: すべての投稿を見る

source: Attached File:
ja: 添付ファイル：

source: Other Files
ja: その他のファイル

source: &raquo; See parent article "%s" &laquo;
ja: &raquo; 元の記事「"%s"」を読む &laquo;

source: This post is published %s ago. Please consider the content may contain invalid information.
ja: この投稿は %s 前に公開されました。いまではもう無効になった内容を含んでいるかもしれないことをご了承ください。

source: Kyom
ja: 虚無

source: A WordPress theme for fiction writers.
ja: 作家のためのWordPressテーマ。

source: Takahashi_Fumiki
ja: 高橋文樹

source: Full Width
ja: 最大幅最大幅
